Repository: LukePet/YALV
Catalog: src/YALV/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# MainWindow_DetailsBox_ItemId_Text
source: Item Id:
ja: ID:

# MainWindow_SelectionTooltip
source: filtered items count / full items count
ja: フィルタ済み件数 / 総件数

# AddFolderPathVM_commandSaveExecute_SuccessMessage
source: Folders list saved!
ja: フォルダ一覧を保存しました！

# AddFolderPathVM_commandSaveExecute_SuccessTitle
source: Success
ja: 成功

# MainWindowVM_commandOpenFileExecute_AllFilesCaption
source: All files
ja: 全てのファイル

# MainWindowVM_commandOpenFileExecute_XmlFilesCaption
source: Xml files
ja: Xml ファイル

# MainWindowVM_commandOpenFileExecute_Add_Log_File
source: Add Log File
ja: ログ・ファイルを追加

# MainWindowVM_commandOpenFileExecute_Open_Log_File
source: Open Log File
ja: ログ・ファイルを開く

# MainWindowVM_commandSelectFolderExecute_Description
source: Select Log Folder
ja: ログ・フォルダーを選択

# MainWindowVM_commandDeleteExecute_DeleteCheckedFiles_ConfirmText
source: Are you sure you want to delete all checked files?
ja: 全ての選択項目を削除してもよろしいですか？

# MainWindowVM_commandDeleteExecute_DeleteCheckedFiles_ConfirmTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# MainWindowVM_commandDeleteExecute_DeleteSelectedFile_ConfirmText
source: Are you sure you want to delete all selected files?
ja: 全ての選択項目を削除してもよろしいですか？

# MainWindowVM_commandDeleteExecute_DeleteSelectedFile_ConfirmTitle
source: Confirm Delete
ja: 削除の確認

# MainWindowVM_loadFolderFiles_ErrorMessage_Text
source: Directory not found! [{0}]
ja: ディレクトリーが見つかりません！ [{0}]

# MainWindowVM_loadFolderFiles_ErrorMessageText_Title
source: Error
ja: エラー

# MainWindowVM_deleteFile_ErrorMessage_Title
source: Error
ja: エラー

# MainWindowVM_deleteFile_ErrorMessage_Text
source: Error deleting file! [{0}] {1}
ja: 削除中にエラーが発生しました！ [{0}] {1}

# MainWindowVM_updateJumpList_CustomCategoryName
source: Recent
ja: 最近開いたファイル

# MainWindowVM_bkLoaderCompleted_UnreadableFile_Text
source: Unreadable File! {0}
ja: ファイルが読み込めませんでした！ {0}

# MainWindowVM_bkLoaderCompleted_UnreadableFile_Title
source: Warning
ja: 警告

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_AddFile_Header
source: Add File...
ja: ファイルを追加...

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_AddFolderPath_Header
source: Add Folder to Favorites...
ja: フォルダーをお気に入りに追加...

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_Exit_Header
source: Exit
ja: 終了

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_Header
source: File
ja: ファイル

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_OpenFile_Header
source: Open File...
ja: ファイルを開く...

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_RecentFiles_Header
source: Recent Files
ja: 最近開いたファイル

# Common_Components_MainMenu_FileMenu_SelectFolder_Header
source: Open Folder...
ja: フォルダーの選択...

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_Header
source: View
ja: 表示

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_OpenSelectedFolder_Header
source: Open containing Folder in Explorer
ja: フォルダーをエクスプローラーで開く

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_RefreshFileList_Header
source: Refresh File List
ja: ファイル一覧の再読み込み

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_RefreshLog_Header
source: Refresh Log
ja: ログの再読み込み

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_ClearFilters_Header
source: Clear Filters
ja: フィルターの解除

# Common_Components_MainMenu_ViewMenu_DeleteFile_Header
source: Delete File
ja: ファイルを削除

# Common_Components_MainMenu_AboutMenu_Header
source: About
ja: YALV! について

# Common_Components_MainToolbar_OpenFile_ToolTip
source: Open File...
ja: ファイルを開きます

# Common_Components_MainToolbar_OpenFile_Text
source: OPEN FILE
ja: ファイルの選択

# Common_Components_MainToolbar_AddFile_Tooltip
source: Add File...
ja: ファイルを追加します

# Common_Components_MainToolbar_AddFile_Text
source: ADD FILE
ja: ファイルの追加

# Common_Components_MainToolbar_SelectFolder_Tooltip
source: Open Folder...
ja: フォルダーを選択します

# Common_Components_MainToolbar_SelectFolder_Text
source: OPEN FOLDER
ja: フォルダー

# Common_Components_MainToolbar_AddFolderPath_Tooltip
source: Add Folder to Favorites...
ja: フォルダーをお気に入りに追加します

# Common_Components_MainToolbar_AddFolderPath_Text
source: ADD FOLDER
ja: お気に入りフォルダの追加

# Common_Components_MainToolbar_RefreshLog_Tooltip
source: Refresh Log
ja: ログを再読み込みします

# Common_Components_MainToolbar_RefreshLog_Text
source: REFRESH
ja: 再読み込み

# Common_Components_MainToolbar_ClearFilters_Tooltip
source: Clear Filters
ja: フィルターを解除します

# Common_Components_MainToolbar_ClearFilters_Text
source: CLEAR FILTERS
ja: フィルターを解除

# Common_Components_MainToolbar_DeleteSelectedFile_Tooltip
source: Delete selected file
ja: 選択されているファイルを削除します

# Common_Components_MainToolbar_DeleteSelectedFile_Text
source: DELETE FILE
ja: ファイルを削除

# Common_Components_AddRemoveToolbar_SaveList_Tooltip
source: Save Favorites
ja: お気に入りの保存

# Common_Components_AddRemoveToolbar_SaveList_Text
source: SAVE
ja: 保存

# Common_Components_AddRemoveToolbar_AddNewItem_Tooltip
source: Add Folder to Favorites
ja: フォルダーをお気に入りに追加

# Common_Components_AddRemoveToolbar_AddNewItem_Text
source: ADD
ja: 追加

# Common_Components_AddRemoveToolbar_RemoveSelectedItem_Tooltip
source: Remove Selected Folder from Favorites
ja: 選択されたフォルダーをお気に入りから削除

# Common_Components_AddRemoveToolbar_RemoveSelectedItem_Text
source: REMOVE
ja: 削除

# Common_Components_AddRemoveMenu_FileMenu_AddNewItem_Header
source: Add folder to Favorites
ja: 新規項目の追加

# Common_Components_AddRemoveMenu_FileMenu_Header
source: File
ja: ファイル

# Common_Components_AddRemoveMenu_FileMenu_RemoveSelectedItem_Header
source: Remove folder from Favorites
ja: フォルダーをお気に入りから削除

# Common_Components_AddRemoveMenu_FileMenu_SaveList_Header
source: Save Favorites
ja: リストの保存

# Common_Components_AddRemoveMenu_FileMenu_Exit_Header
source: Exit
ja: 終了

# MainWindow_DetailsBox_Logger_Text
source: Logger:
ja: ロガー:

# MainWindow_DetailsBox_Level_Text
source: Level:
ja: レベル:

# MainWindow_DetailsBox_TimeStamp_Text
source: Time Stamp:
ja: タイム・スタンプ:

# MainWindow_DetailsBox_TimeDiff_Text
source: Δ [time diff with previous log entry]:
ja: Δ [一つ前のログとの時差]:

# MainWindow_DetailsBox_MachineName_Text
source: Machine Name:
ja: マシーン名:

# MainWindow_DetailsBox_HostName_Text
source: Host Name:
ja: ホスト名:

# MainWindow_DetailsBox_UserName_Text
source: User Name:
ja: ユーザー名:

# MainWindow_DetailsBox_Application_Text
source: App:
ja: アプリケーション:

# MainWindow_DetailsBox_Thread_Text
source: Thread:
ja: スレッド:

# MainWindow_DetailsBox_Message_Text
source: Message:
ja: メッセージ:

# MainWindow_AutoRefresh_Checkbox_Text
source: Auto Refresh
ja: 自動再読み込み

# MainWindow_AutoRefresh_DecreaseInterval_Tooltip
source: Decrease Interval
ja: 間隔を短くする

# MainWindow_AutoRefresh_RefreshInterval_Tooltip
source: Refresh Interval
ja: 再読み込みの間隔

# MainWindow_AutoRefresh_IncreaseInterval_Tooltip
source: Increase Interval
ja: 間隔を長くする

# MainWindow_DetailsBox_Class_Text
source: Class:
ja: クラス:

# MainWindow_DetailsBox_Method_Text
source: Method:
ja: メソッド:

# MainWindow_DetailsBox_File_Text
source: File:
ja: ファイル:

# MainWindow_DetailsBox_Line_Text
source: Line:
ja: 行:

# MainWindow_MergeFile_Tooltip
source: Select File To Merge
ja: マージするファイルを選択します

# MainWindow_FilesListBoxContextMenu_DeleteFile_Header
source: Delete File
ja: ファイルを削除

# MainWindow_FilesListBoxContextMenu_RefreshFileList_Header
source: Refresh File List
ja: ファイル一覧の再読み込み

# MainWindow_FilesListBoxContextMenu_OpenSelectedFolder_Header
source: Open Selected Folder
ja: 選択されたフォルダーを開く

# MainWindow_ShowHideGroupBox_Header
source: SHOW/HIDE
ja: 表示/非表示

# MainWindow_SelectionGroupBox_Header
source: SELECTION
ja: 選択

# SaveFolderPath_Title
source: YALV! - Edit Favorites
ja: YALV! - フォルダー・パスの保存

# AddFolderPath_Grid_NameColumn_Name
source: Name
ja: 名称

# AddFolderPath_Grid_PathColumn_Name
source: Path
ja: パス

# About_Title
source: YALV! - About
ja: YALV! について

# About_CreditsGroupBox_Header
source: Credits
ja: クレジット

# About_Log4NetConfigurationGroupbox_Header
source: Log4Net Configuration
ja: Log4Net の設定

# About_Log4NetConfigurationGroupbox_Sample1_Title
source: Sample 1:
ja: サンプル 1:

# About_Log4NetConfigurationGroupbox_Sample2_Title
source: Sample 2:
ja: サンプル 2:

# FilteredGridManager_BuildDataGrid_FilterTextBox_Tooltip
source: Filter {0}
ja: フィルター {0}

# GlobalHelper_DISPLAY_DATETIME_FORMAT
source: MMM d, HH:mm:ss.fff
ja: MM/dd, HH:mm:ss.fff

# GlobalHelper_SaveFolderFile_Error_Text
source: Error saving Favorites file! [{0}] {1}
ja: お気に入りの保存中にエラーが発生しました！ [{0}] {1}

# GlobalHelper_SaveFolderFile_Error_Title
source: Error
ja: エラー

# GlobalHelper_ParseFolderFile_Error_Text
source: Error reading Favorites file! [{0}] {1}
ja: お気に入りの読み込み中にエラーが発生しました！ [{0}] {1}

# GlobalHelper_ParseFolderFile_Error_Title
source: Error
ja: エラー

# GlobalHelper_ParseLogFile_Error_Text
source: Error reading log file! [{0}] {1}
ja: ログ・ファイルの読み込み中にエラーが発生しました！ [{0}] {1}

# GlobalHelper_ParseLogFile_Error_Title
source: Error
ja: エラー

# GlobalHelper_getTimeDelta_Positive_Text
source: +{0} s
ja: +{0} 秒

# MainWindowVM_InitDataGrid_TimeStampColumn_Header
source: Timestamp
ja: タイム・スタンプ

# MainWindowVM_InitDataGrid_LevelColumn_Header
source: Level
ja: レベル

# MainWindowVM_InitDataGrid_MessageColumn_Header
source: Message
ja: メッセージ

# MainWindowVM_InitDataGrid_LoggerColumn_Header
source: Logger
ja: ロガー

# MainWindowVM_InitDataGrid_MachineNameColumn_Header
source: Machine Name
ja: マシーン名

# MainWindowVM_InitDataGrid_HostNameColumn_Header
source: HostName
ja: ホスト名

# MainWindowVM_InitDataGrid_UserNameColumn_Header
source: User Name
ja: ユーザー名

# MainWindowVM_InitDataGrid_AppColumn_Header
source: App
ja: アプリケーション

# MainWindowVM_InitDataGrid_ThreadColumn_Header
source: Thread
ja: スレッド

# MainWindowVM_InitDataGrid_ClassColumn_Header
source: Class
ja: クラス

# MainWindowVM_InitDataGrid_MethodColumn_Header
source: Method
ja: メソッド

# MainWindow_GridContextMenu_CopyToClipboard
source: Copy To Clipboard
ja: クリップボードにコピー

# MainWindowVM_AutoRefreshIntervalLocalized_Format
source: {0} s
ja: {0} 秒

# CultureName
source: en
ja: ja

# GlobalHelper_getTimeDelta_Negative_Text
source: -{0} s
ja: -{0} 秒

# MainWindow_FullDateTimeFormatWithMilliseconds
source: dddd, MMMM d, yyyy h:mm:ss.fff tt
ja: yyyy/MM/dd (ddd) tt hh:mm:ss.fff

# CircularProgressBar_CircularProgressBar_BusyText
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# About_Version_Text
source: Version {0}
ja: バージョン {0}

# About_Description
source: YALV! is a log viewer for Log4Net that allows to compare multiple log files simultaneously. MAIN FEATURES: - Log files merging - Dynamic filtering - Dynamic show/hide log levels - Save favorite log folders - Open most recently used files - Column sorting Log4Net config file must be setup with XmlLayoutSchemaLog4j layout; just need a few lines in your application config file to configure it to use this format (see examples on right). It is a WPF Application based on .NET Framework 4.0 and written with C# language.
ja: YALV! は Log4Net で記録された複数のログ・ファイルを同時に比較することのできるログ・ビューアーです。 主な機能: - ログ・ファイルのマージ - ダイナミックなフィルタリング - ダイナミックなログレベルの表示/非表示 - ログ・フォルダのお気に入り機能 - 最近開いたファイルの記録 - カラムでのソート Log4Net の設定ファイルは "XmlLayoutSchemaLog4j" レイアウトである必要があります。数行をアプリケーション設定に足すことにより対応できます。(右側のサンプルをご覧ください) .NET Framework 4.0 をベースとした、C# で書かれた WPF アプリケーションです。

# MainWindow_FilesListBoxContextMenu_SelectAll_Header
source: Select All Files
ja: すべて選択

# MainWindow_FilesListBoxContextMenu_SelectNone_Header
source: Clear All Files
ja: すべてクリア
